nedanför så att du eventuellt får notis
varje lördagsmorgon klockan 08.00 när
jag släpper en ny film. För idag talar
jag om vilseledning,
vanföreställningar
och vindkraft.
Häng med.
som traditionella medier dock valde att
förklara som ett naturfenomen.
>> Det är vinden. Det är dels kalluften eh
som gör att vi har en hög förbrukning
och just nu så får vi faktiskt inte den
el.
>> Det är alltså brist på vinden.
>> Vi har brist av både brist på vinden men
även en effektbrist som gör sig synlig
idag. Så vi har fått lov att importera.
>> Den senaste tidens mycket kalla väder i
kombination med nästan ingen vind har
laga mat, äta eller sova?
Ändå viftas kritiken från de som drabbas
och vindkraften bort som en irrelevant
bagatell. Samtidigt som omställningens
gröna småpåvar grötmyndigt förklarar att
det verkliga hotet mot dessa människors
liv är en eventuell framtida klimatkris.
riksintresse
men kommunerna kan inte bara strunta i
utpekandet. I sin översiktsplan måste de
beskriva hur de tar hänsyn till
riksintressen. Och om man tycker
annorlunda från staten så måste man
tydligt motivera varför.